Neeti, kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Salam, Ibu mertua.
Apa yang terjadi pada Neeti?
Mengapa dia menangis?
Tidak terjadi apa-apa.
Kamu beritahu aku.
Kenapa kamu datang kesini?
Neeti, bosku.. Tuan Mehra.
Ini adalah ulang tahun
pernikahannya yang ke 25.
Dia telah mengadakan pesta.
Dia ingin kita menghadiri pestanya
sebagai pasangan.
Sebagai suami dan istri.
Tapi aku bukan
istrimu sekarang, Sanju.
Neeti, kamu tahu
setelah pernikahan kita
Aku tidak pernah
menghadiri pesta tanpamu.
Akan memalukan jika
aku pergi sendirian.
Apalagi tema pestanya
adalah tema Pasangan Bollywood.
Neeti, aku tidak memaksamu.
Tidak apa-apa jika
Anda tidak ingin pergi.
Saya akan menerima apapun
keputusan yang Anda ambil.
Saya tidak bisa ikut.
Kupikir kita bisa
menghabiskan waktu bersama
jika kita menghadiri
pestanya.  Beberapa waktu..
Tidak. Itu.. Tidak apa-apa.
Selamat tinggal.
Oke.
Aku akan ikut denganmu sebentar.
Kami akan berangkat segera
setelah kami bersiap-siap.
saya akan terlambat
karena saya harus
memutuskan gaun
untuk kami berdua
yang bertema Bollywood.
Apakah kamu serius?
Terima kasih..
Terima kasih, Neeti!
Tapi aku hanya akan
bersamamu sebentar.
Tentu.  Aku tidak punya masalah.
Oke.  Saya harus pergi.
Selamat tinggal.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Ibu.. Ayah.. Aku akan menangani
semuanya.  Jangan khawatir.
Bu, saya minta maaf untuk mengatakan ini tetapi
pekerjaan yang Anda berikan kepada kami..
Itu juga tidak bisa dilakukan besok.
Apalagi hari ini.
Tolong lakukan sesuatu.
Silakan.
Sayang, aku akan menelepon Pari ke sini.
Bajwa kadang-kadang
menyelenggarakan program-program ini.
Pari punya pengalaman.
Dia akan membantumu.
Oke.  Aku akan
bicara dengan Bajawa.
Ayah, beritahu aku.  Akankah warna merah
atau merah muda terlihat bagus di sudut ini?
Sayang, aku baru ingat
aku perlu menelepon segera.
Saya akan segera kembali.
- Ayah..
Tidak ada yang membantu saya.
Bagaimana saya menyelesaikan semuanya?
Biarkan saya memeriksanya.
Yang akan datang!
Saya datang!
Bersabarlah.
Mengapa kamu terburu-buru?
Aku sayang kamu, Saudaraku!
- Aku pun mencintaimu.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, beritahu aku.
Aku..
- Apa yang terjadi, sayang?
Aku pergi ke tempat Neeti
untuk menanyakan apakah
dia boleh ikut bersamaku
ke pesta atau tidak.
Dan coba tebak..
Dia setuju!
Itu adalah kabar baik!
- Neeti harus setuju.
Aku bertemu dengannya sebelum kamu melakukannya.
Saya membuatnya setuju.
Aku bilang pada Neeti kalau
dia tidak ikut denganmu,
maka Pari yang akan ikut.
Setiap wanita cemburu.
Terlebih lagi, kamu tahu
kalau Neeti kesal pada Pari.
Ngomong-ngomong,
suatu saat seorang wanita
menyadari bahwa
pria yang dicintainya
sedang mengejar
wanita lain, itu saja.
Dia cemburu.  Dan
kemudian dia berusaha keras
untuk menyelamatkan
kehidupan pernikahannya.
Aku memanfaatkan
kecemburuan Neeti
dan dia setuju untuk
menghadiri pesta bersamamu.
Ikuti saran saya.
Selesaikan pakaian Anda
atau kita akan terlambat ke pesta.  Ayo cepat.
- Oke.
Bagus.  - Ayo cepat.
- Pergi.  - Datang.
Nyonya Mehra.
Halo.
Nona Parminder.
Yah, aku butuh
sedikit bantuan darimu.
Oke, tolong beri tahu saya.
Ya, putriku bilang dia
tidak bisa melakukannya
semua pengaturan
pesta sendirian.
Jadi, bisakah Anda mengirim
Parineet ke sini sebentar?
Nona Parminder, itu akan
sedikit membantu putri saya.
Parineet!
Sebenarnya dia sedang tidak sehat.
Kalau tidak, saya tidak akan
melarang dia
membantu putri Anda.
Nona Parminder..
- Dia butuh istirahat.
Aku bisa melakukan itu.
Sebentar.
Apa?  - Nona Parminder.
Tidak.
- Nona Parminder, dengarkan aku.
Ini adalah pertama kalinya
mereka meminta bantuan kami.
Ini ulang tahun pernikahan
mereka yang ke 25.
Jadi, tidak baik menolak
permintaan tersebut.
Silakan.
Saya minta maaf.
Nah, Parineet
bilang dia ingin pergi.
Dia akan tiba di
tempatmu suatu saat nanti.
Terima kasih
banyak, Bu Parminder.
Saya setuju karena permintaan
Anda yang bersikeras.
Tapi Anda tidak bisa
mengabaikan perawatan diri sendiri.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan menjaga diri saya dengan baik.
Oke, ayo selesaikan gaunmu
sebelum aku berangkat.
Sementara itu, saya akan
menyelesaikan pekerjaan saya dan datang.
Silakan masuk ke dalam.
Mengapa kamu berdiri di luar?
Lihat, alasan kenapa
kamu bahagia adalah karena
Neeti setuju untuk ikut
denganmu ke pesta, kan?
Tidak, itu adalah sesuatu yang lain.
Apa itu?
- Nah, saat aku hendak turun
Neeti ke rumahnya
dia memberitahuku apa
yang diinginkan pikirannya
benar-benar berbeda dari
apa yang diinginkan hatinya.
Dan saya yakin hatinya
ingin dia kembali ke sini.
Tapi pikirannya tidak
ingin dia melakukan itu.
Dalam situasi seperti ini,
pikiran mendominasi hati.
Pikiran tidak
membiarkan hati berpikir.
Situasi menjadi hancur.
Semua pintu tertutup.
Namun bukan itu yang
terjadi pada kasus saya.
Tetap saja Neeti
mendengarkan hatinya.
Dia telah setuju untuk
pergi ke pesta itu.
Artinya situasinya
masih bisa membaik.
Satu tanggapan positif darinya
telah memberi saya harapan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, semuanya
akan baik-baik saja.
Juga, teruslah
berbahagia seperti ini.
Aku melihatmu bahagia
setelah sekian lama.
Haruskah aku pergi dan memberikan pakaianku?
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak tahu.
Anda selalu melakukan kebalikan
dari apa yang saya sarankan.
Apa yang telah saya lakukan, Bu?
Apa lagi yang harus dilakukan?
Di satu sisi Anda
bertengkar dengan
Sanjay dan mencoba
menceraikannya.
Anda datang ke sini
dan tidak akan kembali.
Di sisi lain Anda setuju untuk
pergi ke pesta bersamanya.
Mengapa Anda tidak
berpegang pada satu hal saja?
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada Anda.
Saya tidak dapat
memahami drama Anda.
Bahkan saya tidak
dapat memahami apa pun.
Neeti.
Saya tidak dapat memahami
bagaimana Anda bisa bersikap seperti ini.
Saya pikir Anda mencoba membuat
rencana baru untuk
menyingkirkan Parineet.
Tapi Anda bertingkah
gila dan memberikannya
satu kesempatan lagi untuk bahagia.
Nona Sulochana, itulah
yang saya katakan padanya.
Parineet sudah ada di rumah itu.
Sekarang Neeti bersikeras
pergi ke sana untuk bersiap-siap
agar dia bisa pergi ke
pesta ulang tahun bos Sanjay
sebagai istri Sanjay.
Jadi, apa masalahnya?
Masalahnya Parineet tinggal di
rumah Sanjay
sebagai istri Sanjay.
Dan sekarang Anda
ingin pergi ke sana.
Apakah kamu ingin tinggal
di sana sebagai istri Sanjay?
Anda tidak akan memiliki nilai.
Parineet ingin kamu
tinggal bersamanya
di bawah satu atap
sebagai istri Sanjay.
Ini adalah masalah sederhana.
Anda adalah wanita yang cerdas.
Tapi Anda tidak dapat
memahami masalah sederhana.
Mengapa kalian
berdua tidak mengerti?
Jika aku tidak ikut bersama
Sanjay sebagai istrinya
ke kantornya, itu akan
sangat memalukan bagi Sanjay.
Jadi, biarkan saja.
Anda tidak bertanggung jawab
untuk melindungi reputasinya.
Tidak, Nona Sulochana.
Saya tidak ingin
Sanjay merasa malu
karena aku.
Baik Sanjay maupun Parineet tidak
mengetahui apa yang ada dalam pikiranku.
Apa maksudmu?
Parineet akan merasa
semuanya baik-baik saja.
Bahkan Sanjay pun akan
merasakan hal yang sama.
Namun kelak dia akan menyadari
bahwa dia telah melakukan kesalahan besar
dengan memberikan
posisi saya kepada Parineet.
Kemudian Anda
akan melihat Sanjay
mengusir Parineet
dari hati dan rumahnya.
Saya meninggalkan.
Aku juga harus bersiap-siap.
Ya Tuhan..
- Ya Tuhan..
Saya tidak mengerti apa
yang diinginkan gadis ini.
Berjanjilah padaku ini.
Apa?  - Apa pun yang terjadi
kamu tidak akan
melepaskan sisi Neeti.
Jangan khawatir.. aku janji.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Neeti.
Itu adalah Raj Kapoor dan Nargis..
Apakah menurutmu pakaian ini cocok untukku?
- Tanpa keraguan.
Kalian berdua akan
terlihat serasi bersama.
Sama seperti Raj Kapoor dan Nargis.
Pakaian ini tidak cocok untukku.
Apakah Anda ingin
saya memuji Anda?
Bibi, kamu sangat cantik.
Yang tercantik yang harus saya katakan.
Paman terlihat tampan
bahkan di usia segini.
Dia terlihat bagus dalam
segala hal yang dia kenakan.
Itu sebabnya semua anak di
keluarga itu sangat tampan.
Pergilah..
Selesaikan ini.
Kita perlu mengumpulkan semuanya.
Kita perlu menyelesaikan pakaian
untuk semuanya.  Ayo cepat.
Apakah menurut Anda kita akan
terlihat seperti itu setelah memakainya?
Anda akan terlihat lebih baik dari mereka.
Lihat.. Bagaimana dengan ini?
Biarkan saya memeriksanya.
Apakah saya perlu merawat rambut saya?
Jadi..
Sayang.. - Berkatilah aku.
- Diberkatilah Anda.
Dia ada di sini karena
Sanju mengundangnya.
Tuan Mehra adalah bos Sanju.
Dia menganggap keluarga ini miliknya.
Jadi kami merasa bertanggung jawab.
Kami juga harus tampil.
Terima kasih sudah datang sayang..
Aku telah memutuskan pakaian
untuk diriku sendiri dan Sanju.
Saat kami berdua sudah
berpakaian lengkap, Anda akan lihat
kita akan terlihat seperti
pasangan yang sempurna.
Tentu saja.
Pari, aku butuh bantuanmu.
Apakah kamu mau ikut?
Ya..
Bibi, aku akan kembali.
Ada apa dengan Neeti?
Mengapa dia menjadi
menantu perempuan
ketika dia tidak menyukainya?
Neeti tidak pernah melakukan
apa pun yang tidak dia inginkan.
Kamu benar, Pammi.
'Aku yakin Pari pasti
terbakar rasa cemburu'
'saat melihatku
dalam pelukan Sanju.'
'Saya tidak tahu apa
semua ini, Tuhan.'
'Tetapi aku tahu bahwa
itu semua ulah-Mu.'
Neeti, apa yang terjadi?
- Lihat ini.
Aku telah membawakan ini untukmu.
Ini akan sangat cocok untukmu.
Itu akan cocok untukku.
Tapi aku menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang telah terjadi padamu?
Anda meminta saya untuk
datang jadi saya di sini.
Saya tidak bisa melakukan lebih dari ini.
Pari..
Aku menelepon Pari.  Dimana dia?
Jangan mengubah topik.
Tiba-tiba kamu memelukku..
Tiba-tiba kamu pergi dariku.
Apa yang telah terjadi?
Bahkan jika aku melakukan sesuatu..
Apakah itu penting untuk Anda?
Anda berbelit-belit lagi.
Saya telah menanyakan sesuatu
kepada Anda secara normal.
Anda juga bisa menjawab
saya dengan normal.
Tapi tidak ada yang
normal sekarang, Sanju.
Kamu telah membuat
segalanya menjadi rumit.
Oke.
Katakan padaku bagaimana
membuat semuanya normal kembali.
Segalanya tidak bisa normal lagi.
Bagaimana hal itu akan terjadi?
Ketika Anda belum siap
untuk mendengarkan saya
kenapa kamu menanyakan ini padaku?
Jadi tolong.
Berhenti bertanya padaku.
Bu, di mana saya harus memperbaikinya..
- Sudah kubilang..
Ibu, Ayah, apa
yang kamu lakukan?
Apa yang kita lakukan?
- Aku di sini untuk bertanya padamu
kapan kamu akan
bersiap-siap sesuai tema pesta?
Kami akan bersiap-siap.  - Ya.
- Biarkan Pari yang duluan.
Kau tahu, aku akan santai
begitu Pari ada di sini.
Ini Pari.
Salam.  - Salam.
- Salam.  - Salam.
Terima kasih, Pari.
Anda datang untuk membantu kami.
Ngomong-ngomong, Pari.
Temui putriku, Priyanka.
Dan Priyanka, dia adalah Pari.
Salam.  - Salam dan maaf.
Anda harus datang ke
sini untuk membantu saya.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Karena orang tua saya
tidak mau membantu saya.
Ketika Anda telah memutuskan
untuk melakukan segalanya
membayar harganya.
Apa yang bisa kami bantu?
- Oke tidak masalah.
Jangan khawatir.
Saya di sini, kan?
Saya akan melakukan apapun.
Silakan pergi dan bersiap-siap.
Sementara itu, saya akan
berdiskusi dengan Priyanka apa
saja yang sudah dilakukan,
apa saja yang perlu dilakukan
dan semuanya masih tertunda.
Tentu.  Lebih-lebih lagi
Saya merasa santai
setelah kedatangan Anda.
Kamu masih di sini!
Pergi dan bersiaplah.
Jika tidak, Anda akan
terlambat ke pesta Anda sendiri.
Priyanka.
Apa yang sudah kamu pakai?
Anda seharusnya
memakai sesuatu yang lain.
Sebenarnya Samarth tidak
akan menghadiri pesta itu.
Apa gunanya memakai baju couple?
Jadi saya sudah memakai ini.
- Kenapa dia tidak datang?
Ada beberapa
masalah di kantornya.
Bagaimanapun, silakan nikmati pestanya.
Dan tolong biarkan aku
menikmati pestanya juga.
Ya, sayang.  Nikmati pestanya.
Di sini mereka.
Silakan datang.
Selamat datang..
Salam.- Salam.
- Salam.  - Salam.
Salam.  - Selamat hari jadi.
Selamat hari jadi.
- Terima kasih.
Ini adalah untuk Anda.
- Aku tidak akan bilang
itu tidak diperlukan.
Sebenarnya saya suka
menerima dan memberi hadiah.
Kalian berdua tampak luar biasa.
Apalagi Bu, Anda terlihat
cantik dengan
tampilan retro ini.
Aku bersumpah.
Dan bintik-bintik
adalah kenangan emas masa lalu.
Apakah kamu mendengarnya?
Kita adalah kenangan
emas masa lalu.
Tidak, Ny. Mehra.
Dia benar sekali.
Kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Sanju dan Neeti telah datang.
Salam.
Kalian berdua terlihat
sangat menggemaskan.
Bahkan kamu terlihat luar biasa.
Aku merasa sangat senang
melihat kalian berdua bersama.
Terima kasih Pak.
- Aku pernah bertemu Sanju beberapa waktu lalu.
Tapi saya bertemu Anda
semua untuk pertama kalinya.
Kamu terlihat sangat menggemaskan.
- Terima kasih.
Sebenarnya ini adalah hari
ulang tahun pernikahan mereka.
Jadi tema pestanya
adalah pasangan.
Dan kamu harus
segera bersiap-siap
dan datang ke sini karena aku.
Tidak masalah.
Semuanya dikelola dengan mudah.
Tentu saja, kamu bisa mengaturnya
dengan mudah saat Pari bersamamu.
Dia benar.
Ya.
'Ya Tuhan!
Kapan aku akan menyingkirkan Pari?'
'Di sini juga, mereka
membicarakannya.'
Kamu berdandan
seperti apa karakternya?
Saya telah berpakaian seperti Rani.
Dan dia adalah Rocky-ku.
Cintamu seperti Rocky dan Rani.
Kami bahkan bertarung seperti mereka.
Kami saling mencintai tetapi
kami lebih sering bertengkar.
Oh tidak.. Hei..
Permisi.  Saya akan segera kembali.
Oke.
Permisi.
Saya juga di sini
untuk menghadiri pesta tersebut.
- Selamat datang.  Salam!
Kalian mengundangku
dengan penuh cinta.
Aku tidak bisa mengecewakanmu.
Saya menemukan seorang
teman lama saya di dekatnya.
Dia tinggal di dekatnya.
Itu sebabnya saya sedikit terlambat.
Terimakasih bu.  - Terima kasih.
Salam!  - Salam.
- Saya Priyanka.
Saya putri mereka.
Oke.
Ya, gaun itu terlihat
cantik untukmu.
Terima kasih.
Soalnya, dia terlihat cantik.
Kami semua juga
terlihat bagus.  Benar?
'Saya pikir Pammi kesal
karena saya memuji Bu Mehra.'
Kami akan kembali.
Ayo, Pammi.  - Hai..
Ayo.
Begitu banyak tamu yang
datang di ruang duduk.
Sajikan makanan ringan dan
minuman dingin untuk semua orang.
Saya akan menyiapkan nampan lain.
Pelayanannya harus sempurna.
- Oke.
Jika Anda membutuhkan lebih
banyak orang, tolong beri tahu saya.
Oke, Bu.  - Ayo cepat.
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nah, Bu Mehra menelepon saya.
Priyanka membutuhkan uluran tangan.
Jadi..
- Jadi, ini dia.
Saya harap Anda tahu
bahwa Anda harus istirahat.
Ayolah, Rajeev.
Ini adalah ulang tahun
pernikahan Tuan Mehra.
Ini adalah hari jadi mereka yang ke 25.
Mereka telah meminta bantuan.
Akan terlihat buruk jika
kita tidak membantu mereka.
Apakah Anda harus mengambil
semua tanggung jawab?
Anda mengkhawatirkan
semua orang.
Dalam kesibukan itu,
Anda melupakan diri sendiri.
Pikirkan tentang diri Anda juga.
Mengapa kamu kesal?  Saya baik-baik saja.
Oke.
Apakah Anda seorang wanita super?
Katakanlah Anda
seorang wanita super.
Tapi dia juga butuh istirahat, Pari.
Rajeev, aku tahu aku hamil.
Percayalah kepadaku.
Jika saya punya masalah
maka saya tidak akan
pernah datang ke sini.
Tapi saya baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ada sesuatu yang
tersangkut di rambutmu.
Saya tidak menyadarinya.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Kamu seharusnya
tidak datang ke sini, Pari.
Tapi sekarang kamu di
sini, kamu harus menderita.